---
topic_id: 2968
slug: topic-2968
title: Продолжение славной традиции - Cowboy Pete с ДР!!!
post_count: 8
first_post: 2005-12-02 14:12
last_post: 2005-12-03 08:29
---

## Продолжение славной традиции - Cowboy Pete с ДР!!!
**From:** (Grem)  **Date:** 2005-12-02 14:12  **Post:** #24832

---

## уже да?
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-12-02 14:16  **Post:** #24833

ура!

---

## Congratulations!!!
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2005-12-02 15:05  **Post:** #24834

С Днём Варенья Пит! И всего тебе самого наилучшего. Alabama Train!

---

## И кстати...
**From:** Руслан Чифуров  **Date:** 2005-12-02 15:10  **Post:** #24835

Завтра в Доме У Дороги будет празднование этого события. Приглашаются все желающие.

---

## Спасибо, спасибо, ребяты :-))) но - все-таки - завтра :-)))
**From:** Cowboy Pete  **Date:** 2005-12-02 15:30  **Post:** #24836

:-)))

---

## вот и я так подумал
**From:** Дмитрий Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2005-12-02 15:38  **Post:** #24837

---

## Поздраляю! тчк.
**From:** Махач Мухайдинов (mahatma)  **Date:** 2005-12-03 04:26  **Post:** #24842

---

## !!!
**From:** Сергей Бабаев (S.B.)  **Date:** 2005-12-03 08:29  **Post:** #24843

Петя! Будь здоров, дружище!

---
